Irene had messed up whose rug?
Whose had Irene messed up rug?
Edward has returned to which customers?
Which has Edward returned to customers?
Holly is taking which blouse?
Which is Holly taking blouse?
All women had known what teachers?
What had all women known teachers?
That truck will hurt which senator?
Which will that truck hurt senator?
Helen did drive to whose glacier?
Whose did Helen drive to glacier?
Some documentary has disagreed with what commentaries?
What has some documentary disagreed with commentaries?
Cheryl is selling what malls?
What is Cheryl selling malls?
David would cure what snake?
What would David cure snake?
Theresa did scare which men?
Which did Theresa scare men?
Some chairs should embarrass what guys?
What should some chairs embarrass guys?
This committee can shock which student?
Which can this committee shock student?
Jane can discover whose dogs?
Whose can Jane discover dogs?
Julia is boycotting what mountain?
What is Julia boycotting mountain?
Carla had argued about what series?
What had Carla argued about series?
Amanda was investigating whose hospitals?
Whose was Amanda investigating hospitals?
All actresses are exploring which college campus?
Which are all actresses exploring college campus?
Most schools have looked like what drawings?
What have most schools looked like drawings?
April is talking about which movies?
Which is April talking about movies?
Tara will fix whose skateboards?
Whose will Tara fix skateboards?
Carla was lifting which pamphlet?
Which was Carla lifting pamphlet?
A lot of hats do confuse whose committees?
Whose do a lot of hats confuse committees?
Tina might boast about whose bases?
Whose might Tina boast about bases?
A woman had concealed whose skateboards?
Whose had a woman concealed skateboards?
Caroline has worried what people?
What has Caroline worried people?
Galileo will sound like which woman?
Which will Galileo sound like woman?
Those actresses will love which movies?
Which will those actresses love movies?
Peter did run around whose museum?
Whose did Peter run around museum?
Lucille was wearing which scarf?
Which was Lucille wearing scarf?
Monet has aggravated what waitresses?
What has Monet aggravated waitresses?
Most gloves might disturb what women?
What might most gloves disturb women?
Kayla has attacked which patients?
Which has Kayla attacked patients?
Spain had worked with what doctors?
What had Spain worked with doctors?
Guy should explore which oasis?
Which should Guy explore oasis?
The Lutherans do boast about what person?
What do the Lutherans boast about person?
A waiter was thinking about which horses?
Which was a waiter thinking about horses?
The Balkans could shock what doctors?
What could the Balkans shock doctors?
Many children can annoy what children?
What can many children annoy children?
Laurie might criticize what brochures?
What might Laurie criticize brochures?
Denise had known what boy?
What had Denise known boy?
Deanna has hidden which lamp?
Which has Deanna hidden lamp?
Most cakes should upset what school?
What should most cakes upset school?
A movie could disagree with which lady?
Which could a movie disagree with lady?
This student had investigated which guest?
Which had this student investigated guest?
Deborah would impress which senator?
Which would Deborah impress senator?
Todd was complaining about which guy?
Which was Todd complaining about guy?
Curtis has dropped by whose mountains?
Whose has Curtis dropped by mountains?
Bradley is hiding which lights?
Which is Bradley hiding lights?
A lot of grocery stores could disgust what patients?
What could a lot of grocery stores disgust patients?
Those dancers can disagree with what newspaper article?
What can those dancers disagree with newspaper article?
Lisa can love which dancers?
Which can Lisa love dancers?
Catherine should hate which synopsis?
Which should Catherine hate synopsis?
Richard was buying whose octopus?
Whose was Richard buying octopus?
Julie is disturbing what cashiers?
What is Julie disturbing cashiers?
Every waiter was arriving at whose hill?
Whose was every waiter arriving at hill?
Some bicycles were confusing which senator?
Which were some bicycles confusing senator?
Debra was examining whose books?
Whose was Debra examining books?
Brett has investigated which customer?
Which has Brett investigated customer?
Victoria has cleaned what candles?
What has Victoria cleaned candles?
Bill should dislike what pedestrians?
What should Bill dislike pedestrians?
Marla has brought what lake?
What has Marla brought lake?
Thomas does exit whose public park?
Whose does Thomas exit public park?
Christine might observe which doctor?
Which might Christine observe doctor?
Claire was visiting which doctor?
Which was Claire visiting doctor?
Linda has thought about what mushrooms?
What has Linda thought about mushrooms?
Tina can stun what men?
What can Tina stun men?
Edward could kiss which actress?
Which could Edward kiss actress?
Caroline is praising which alumnus?
Which is Caroline praising alumnus?
Candice will run around which schools?
Which will Candice run around schools?
Sabrina had dropped by what high schools?
What had Sabrina dropped by high schools?
The museums are stunning whose universities?
Whose are the museums stunning universities?
Some doctor is selling whose tomato?
Whose is some doctor selling tomato?
Bradley is thinking about what box?
What is Bradley thinking about box?
The books had worried what teacher?
What had the books worried teacher?
Kenneth has attacked which alumni?
Which has Kenneth attacked alumni?
A boy might run around whose oases?
Whose might a boy run around oases?
Diane has worn whose shawls?
Whose has Diane worn shawls?
Marla has noticed which bread?
Which has Marla noticed bread?
Caroline is arguing about which customer?
Which is Caroline arguing about customer?
Marla might hug which woman?
Which might Marla hug woman?
Those dancers had respected what art galleries?
What had those dancers respected art galleries?
Benjamin was researching whose books?
Whose was Benjamin researching books?
Phillip will watch what waitresses?
What will Phillip watch waitresses?
Paula can bike to which schools?
Which can Paula bike to schools?
Monet does take what deer?
What does Monet take deer?
Melanie was skated around what closet?
What was Melanie skated around closet?
Lucille had arrived at whose movie theater?
Whose had Lucille arrived at movie theater?
This actor is touring what oasis?
What is this actor touring oasis?
Kayla has remembered which brochure?
Which has Kayla remembered brochure?
Victoria could talk to which doctor?
Which could Victoria talk to doctor?
That teacher will aggravate what alumnus?
What will that teacher aggravate alumnus?
Carol had listened to which students?
Which had Carol listened to students?
Larry is observing which woman?
Which is Larry observing woman?
April will climb up which slope?
Which will April climb up slope?
Jacqueline might astound what government?
What might Jacqueline astound government?
Diane has known what guys?
What has Diane known guys?
Some men were revealing what children?
What were some men revealing children?
Rodney has hidden which actors?
Which has Rodney hidden actors?
Every window would bother what committees?
What would every window bother committees?
George is scanning what essay?
What is George scanning essay?
Daniel was observing what men?
What was Daniel observing men?
The Clintons have talked to what men?
What have the Clintons talked to men?
Some libraries could praise what play?
What could some libraries praise play?
Claire might hide whose rivers?
Whose might Claire hide rivers?
Kimberley might disgust whose committee?
Whose might Kimberley disgust committee?
Joel was descending what steps?
What was Joel descending steps?
Benjamin has remembered whose lake?
Whose has Benjamin remembered lake?
Danielle might fire what children?
What might Danielle fire children?
Scott has cared for which student?
Which has Scott cared for student?
Carl might hide what newspaper article?
What might Carl hide newspaper article?
These mushrooms had looked like whose prints?
Whose had these mushrooms looked like prints?
Tina was describing which boys?
Which was Tina describing boys?
Diana had lifted which shawl?
Which had Diana lifted shawl?
A lot of trucks do embarrass which cashiers?
Which do a lot of trucks embarrass cashiers?
Candice would boast about what waitresses?
What would Candice boast about waitresses?
Skateboards did upset what organization?
What did skateboards upset organization?
Lisa did kiss what guys?
What did Lisa kiss guys?
Carl is thinking about whose apples?
Whose is Carl thinking about apples?
Nina should visit what cafe?
What should Nina visit cafe?
These dresses are astounding which guest?
Which are these dresses astounding guest?
Sara has climbed up which ladders?
Which has Sara climbed up ladders?
Every waitress has astounded what drivers?
What has every waitress astounded drivers?
Alan is talking about whose essay?
Whose is Alan talking about essay?
Caroline had brought what gloves?
What had Caroline brought gloves?
Deborah should see which movie theater?
Which should Deborah see movie theater?
Tiffany can investigate which museums?
Which can Tiffany investigate museums?
Frank would cure which rabbits?
Which would Frank cure rabbits?
This committee had bothered what hospitals?
What had this committee bothered hospitals?
Theresa does wear which sweaters?
Which does Theresa wear sweaters?
Sally is fleeing from what waitress?
What is Sally fleeing from waitress?
Sherry was looking like whose sketch?
Whose was Sherry looking like sketch?
Amelia was looking like which photographs?
Which was Amelia looking like photographs?
Ann was thinking about what customer?
What was Ann thinking about customer?
Some customer can scan what essays?
What can some customer scan essays?
Valerie has passed whose river?
Whose has Valerie passed river?
Brett is disgusting what pedestrians?
What is Brett disgusting pedestrians?
Paul has toured whose restaurants?
Whose has Paul toured restaurants?
Some cakes are impressing whose government?
Whose are some cakes impressing government?
Frank did fire which ladies?
Which did Frank fire ladies?
These ladies had cared for which driver?
Which had these ladies cared for driver?
April will complain about which means?
Which will April complain about means?
Kristen had thought about which convertibles?
Which had Kristen thought about convertibles?
Carl has cleaned whose museum?
Whose has Carl cleaned museum?
Regina had investigated what driver?
What had Regina investigated driver?
Suzanne was watching what actresses?
What was Suzanne watching actresses?
Melissa is describing whose essay?
Whose is Melissa describing essay?
Scott would flee from what lady?
What would Scott flee from lady?
Joseph was lifting what coat?
What was Joseph lifting coat?
Lucille was cleaning which dishes?
Which was Lucille cleaning dishes?
That glacier is alarming which alumni?
Which is that glacier alarming alumni?
Stephanie had criticized what senators?
What had Stephanie criticized senators?
Tammy had lifted whose pamphlet?
Whose had Tammy lifted pamphlet?
Noah was talking about what banks?
What was Noah talking about banks?
Lucille can observe what waiters?
What can Lucille observe waiters?
Craig was descending which ladders?
Which was Craig descending ladders?
Tina would complain about what plays?
What would Tina complain about plays?
Richard was breaking what skateboards?
What was Richard breaking skateboards?
Danielle had broken whose couches?
Whose had Danielle broken couches?
Most horses were embarrassing which patients?
Which were most horses embarrassing patients?
This broccoli is stunning which offspring?
Which is this broccoli stunning offspring?
Nancy does hug which people?
Which does Nancy hug people?
Every man had toured whose cafe?
Whose had every man toured cafe?
Some bread was worrying which alumni?
Which was some bread worrying alumni?
Anna was astounding which men?
Which was Anna astounding men?
That car had confused what governments?
What had that car confused governments?
Sara was dropping by which library?
Which was Sara dropping by library?
Travis is finding what senators?
What is Travis finding senators?
Homer does descend what ladders?
What does Homer descend ladders?
Those movie theaters were scaring whose library?
Whose were those movie theaters scaring library?
Laurie had concealed whose brochures?
Whose had Laurie concealed brochures?
Margaret was approaching which waiter?
Which was Margaret approaching waiter?
Monica did fire what customer?
What did Monica fire customer?
The rabbits had distracted which actresses?
Which had the rabbits distracted actresses?
Tiffany did drop by whose cafe?
Whose did Tiffany drop by cafe?
The patients are worrying which students?
Which are the patients worrying students?
All teachers did appreciate what men?
What did all teachers appreciate men?
John would love what essays?
What would John love essays?
This boy has discovered which icicle?
Which has this boy discovered icicle?
Brad has astounded which patients?
Which has Brad astounded patients?
Most rabbits have confused what men?
What have most rabbits confused men?
Dawn could visit which art galleries?
Which could Dawn visit art galleries?
Steve would appreciate what museums?
What would Steve appreciate museums?
Clyde would think about what hill?
What would Clyde think about hill?
Colleen had returned to what patients?
What had Colleen returned to patients?
Craig had fired which guest?
Which had Craig fired guest?
That drawing has looked like what stimuli?
What has that drawing looked like stimuli?
Mark will lift which glove?
Which will Mark lift glove?
Some woman could criticize what person?
What could some woman criticize person?
Kenneth is talking about whose commentaries?
Whose is Kenneth talking about commentaries?
Galileo could dislike which movie theaters?
Which could Galileo dislike movie theaters?
Deanna did aggravate what doctor?
What did Deanna aggravate doctor?
Winston Churchill would upset what women?
What would Winston Churchill upset women?
Winston Churchill can kiss what child?
What can Winston Churchill kiss child?
Samantha is curing what men?
What is Samantha curing men?
Susan is concealing which child?
Which is Susan concealing child?
A lake did disgust which dancers?
Which did a lake disgust dancers?
Adam does drive to what mountains?
What does Adam drive to mountains?
A lot of hamsters are impressing what drivers?
What are a lot of hamsters impressing drivers?
Debra had listened to what waitress?
What had Debra listened to waitress?
Kathleen was wearing what skirts?
What was Kathleen wearing skirts?
A lot of women do sound like which alumnus?
Which do a lot of women sound like alumnus?
That waitress might criticize which students?
Which might that waitress criticize students?
Stephanie was questioning which cashier?
Which was Stephanie questioning cashier?
A lot of screens are alarming what actresses?
What are a lot of screens alarming actresses?
Every lady has discovered whose committees?
Whose has every lady discovered committees?
Lucille had messed up what gloves?
What had Lucille messed up gloves?
Laura is passing whose restaurant?
Whose is Laura passing restaurant?
Every lady had seen which octopus?
Which had every lady seen octopus?
Cindy is boring what men?
What is Cindy boring men?
Some government was insulting which child?
Which was some government insulting child?
Winston Churchill can question what dancer?
What can Winston Churchill question dancer?
Kenneth should wear whose skirts?
Whose should Kenneth wear skirts?
Homer was complaining about which commentaries?
Which was Homer complaining about commentaries?
A dancer had looked like whose drawings?
Whose had a dancer looked like drawings?
These paintings should look like what waiters?
What should these paintings look like waiters?
Theresa had run around whose banks?
Whose had Theresa run around banks?
Samantha is boasting about what men?
What is Samantha boasting about men?
Elaine has admired which peppers?
Which has Elaine admired peppers?
Linda is talking to which guy?
Which is Linda talking to guy?
Some pedestrian could conceal which customers?
Which could some pedestrian conceal customers?
Theresa could climb up what slope?
What could Theresa climb up slope?
Christina has ascended whose slopes?
Whose has Christina ascended slopes?
Guy has walked through which closet?
Which has Guy walked through closet?
Regina was approaching what girl?
What was Regina approaching girl?
A print was looking like what pamphlet?
What was a print looking like pamphlet?
Liam was scanning whose report?
Whose was Liam scanning report?
Diane had astounded which doctor?
Which had Diane astounded doctor?
Kirsten had listened to which alumnus?
Which had Kirsten listened to alumnus?
Some guy was taking which sock?
Which was some guy taking sock?
Mark had observed what pedestrian?
What had Mark observed pedestrian?
Laura has sounded like what plays?
What has Laura sounded like plays?
That hospital was boasting about what child?
What was that hospital boasting about child?
The cashier might disturb which organization?
Which might the cashier disturb organization?
Sheila was dropping by which mall?
Which was Sheila dropping by mall?
Diane does forget whose story?
Whose does Diane forget story?
Timothy can shock which library?
Which can Timothy shock library?
Omar might hug which alumnus?
Which might Omar hug alumnus?
Joel has attacked which senator?
Which has Joel attacked senator?
Larry will skate around what mountains?
What will Larry skate around mountains?
Stacey will alarm what waitresses?
What will Stacey alarm waitresses?
This jacket can confuse which pedestrian?
Which can this jacket confuse pedestrian?
Samuel has alarmed which guys?
Which has Samuel alarmed guys?
William is praising which patients?
Which is William praising patients?
Some bananas had scared which waiter?
Which had some bananas scared waiter?
Noah was running around what high schools?
What was Noah running around high schools?
Paul had cared for which guys?
Which had Paul cared for guys?
Meredith is descending whose slopes?
Whose is Meredith descending slopes?
Steve did tour what high school?
What did Steve tour high school?
A skateboard had upset which pedestrians?
Which had a skateboard upset pedestrians?
Randolf is hugging what senator?
What is Randolf hugging senator?
Bill did go to what art galleries?
What did Bill go to art galleries?
Sabrina was revealing whose mouths?
Whose was Sabrina revealing mouths?
The hospital had appreciated which man?
Which had the hospital appreciated man?
Stephanie is escaping from which actor?
Which is Stephanie escaping from actor?
A teenager can conceal which analyses?
Which can a teenager conceal analyses?
Mark was wearing whose gloves?
Whose was Mark wearing gloves?
Angela had kissed what guys?
What had Angela kissed guys?
Catherine was curing what lice?
What was Catherine curing lice?
A lot of drivers were arguing about what boy?
What were a lot of drivers arguing about boy?
Timothy was revealing which rabbit?
Which was Timothy revealing rabbit?
Derek is embarrassing what offspring?
What is Derek embarrassing offspring?
Nina would love whose commentaries?
Whose would Nina love commentaries?
Paula has revealed whose skirt?
Whose has Paula revealed skirt?
Jerry might describe what customer?
What might Jerry describe customer?
Ann could insult whose museums?
Whose could Ann insult museums?
Melissa might ascend which stairs?
Which might Melissa ascend stairs?
April was astounding which actress?
Which was April astounding actress?
Patricia had bought whose snake?
Whose had Patricia bought snake?
Steve has impressed whose companies?
Whose has Steve impressed companies?
Carolyn had boasted about which actors?
Which had Carolyn boasted about actors?
Helen would conceal which analyses?
Which would Helen conceal analyses?
Alicia will walk through whose river?
Whose will Alicia walk through river?
Jodi has worn whose skirt?
Whose has Jodi worn skirt?
Christine might find whose wheelbarrow?
Whose might Christine find wheelbarrow?
Some customers might respect what waiters?
What might some customers respect waiters?
Amanda is firing what person?
What is Amanda firing person?
This actor would worry which man?
Which would this actor worry man?
Gina does describe what boys?
What does Gina describe boys?
Tamara had observed which doctor?
Which had Tamara observed doctor?
Some adults are lifting what window?
What are some adults lifting window?
Galileo had researched what lake?
What had Galileo researched lake?
Benjamin has loved what cashier?
What has Benjamin loved cashier?
Jessica is lifting whose mushrooms?
Whose is Jessica lifting mushrooms?
Adam has argued about what offspring?
What has Adam argued about offspring?
Stacey had seen whose movie theater?
Whose had Stacey seen movie theater?
Randolf could escape from what public parks?
What could Randolf escape from public parks?
That customer can heal what louse?
What can that customer heal louse?
Michael is hurting which ladies?
Which is Michael hurting ladies?
Connie might hug what students?
What might Connie hug students?
Heidi is concealing whose essay?
Whose is Heidi concealing essay?
The Impressionists had worn what sock?
What had the Impressionists worn sock?
All blouses have stunned what customers?
What have all blouses stunned customers?
Martha would lift whose broccoli?
Whose would Martha lift broccoli?
Charles is working with which man?
Which is Charles working with man?
Doctors had bought which dog?
Which had doctors bought dog?
Brian had hated what adult?
What had Brian hated adult?
James had astounded what cashier?
What had James astounded cashier?
Some guests are concealing which patient?
Which are some guests concealing patient?
A guest can return to whose hospitals?
Whose can a guest return to hospitals?
All ladders could disturb what governments?
What could all ladders disturb governments?
Natalie had attacked what waitress?
What had Natalie attacked waitress?
Nancy is annoying what people?
What is Nancy annoying people?
The Clintons were stunning which senators?
Which were the Clintons stunning senators?
Kevin does cure which pedestrian?
Which does Kevin cure pedestrian?
Victoria was going to which school?
Which was Victoria going to school?
Julie might clean what fork?
What might Julie clean fork?
Christina had broken what tooth?
What had Christina broken tooth?
Denise will have whose pictures?
Whose will Denise have pictures?
Alexander is dropping by whose public parks?
Whose is Alexander dropping by public parks?
These fish are ascending which stairs?
Which are these fish ascending stairs?
Douglas is astounding what child?
What is Douglas astounding child?
Carl had exited what hill?
What had Carl exited hill?
Jacqueline was concealing which boy?
Which was Jacqueline concealing boy?
Brian was boasting about what alumnus?
What was Brian boasting about alumnus?
Brett is kissing which doctor?
Which is Brett kissing doctor?
Andrew should visit which children?
Which should Andrew visit children?
Tiffany is watching which adult?
Which is Tiffany watching adult?
Diane does bring whose windows?
Whose does Diane bring windows?
Some drivers have bored which waitress?
Which have some drivers bored waitress?
Andrea has hugged what dancer?
What has Andrea hugged dancer?
Helen is annoying what man?
What is Helen annoying man?
A lot of dancers had embarrassed what pedestrian?
What had a lot of dancers embarrassed pedestrian?
Gregory could break what computers?
What could Gregory break computers?
That senator could think about what face?
What could that senator think about face?
Steve has investigated which cashiers?
Which has Steve investigated cashiers?
Wendy has descended what ladders?
What has Wendy descended ladders?
A lady might bike to whose art gallery?
Whose might a lady bike to art gallery?
This jacket can annoy what doctor?
What can this jacket annoy doctor?
Rebecca is hiding what actors?
What is Rebecca hiding actors?
Some dancer had worked with which customer?
Which had some dancer worked with customer?
The casseroles did alarm which actresses?
Which did the casseroles alarm actresses?
Becky should fix what screen?
What should Becky fix screen?
Sara has insulted what stories?
What has Sara insulted stories?
Thomas should find which truck?
Which should Thomas find truck?
Omar has thought about which synopsis?
Which has Omar thought about synopsis?
Dawn would bike to whose hospitals?
Whose would Dawn bike to hospitals?
Chad had broken which carts?
Which had Chad broken carts?
A pedestrian had hired what teenager?
What had a pedestrian hired teenager?
Carolyn had examined what thesis?
What had Carolyn examined thesis?
Every actress has brought whose lakes?
Whose has every actress brought lakes?
Elaine had referenced what analyses?
What had Elaine referenced analyses?
All pictures will look like whose ladders?
Whose will all pictures look like ladders?
Clyde is arguing about which customers?
Which is Clyde arguing about customers?
Samuel has bored what cashier?
What has Samuel bored cashier?
Rodney had praised whose theses?
Whose had Rodney praised theses?
Brian had thought about which museum?
Which had Brian thought about museum?
Benjamin had returned to which oases?
Which had Benjamin returned to oases?
All men were attacking what cashiers?
What were all men attacking cashiers?
Victoria did forget what dancers?
What did Victoria forget dancers?
Some hospital is boring what child?
What is some hospital boring child?
Some tomatoes did look like whose painting?
Whose did some tomatoes look like painting?
A lot of actors have known which men?
Which have a lot of actors known men?
Karen did praise what offspring?
What did Karen praise offspring?
Christina is concealing what people?
What is Christina concealing people?
That actor had criticized which girl?
Which had that actor criticized girl?
Beth would look like what prints?
What would Beth look like prints?
Brian should tour whose art galleries?
Whose should Brian tour art galleries?
All organizations are discussing which patient?
Which are all organizations discussing patient?
Sarah might think about which boys?
Which might Sarah think about boys?
Patients might praise which person?
Which might patients praise person?
Cindy is observing what men?
What is Cindy observing men?
Gina was running around whose glacier?
Whose was Gina running around glacier?
Elizabeth is attacking which teachers?
Which is Elizabeth attacking teachers?
Kenneth has biked to whose library?
Whose has Kenneth biked to library?
Marla has arrived at which public park?
Which has Marla arrived at public park?
Ann is boycotting which museum?
Which is Ann boycotting museum?
Phillip had investigated which drivers?
Which had Phillip investigated drivers?
The car was shocking what actresses?
What was the car shocking actresses?
Patricia had fixed whose cars?
Whose had Patricia fixed cars?
Patricia has bought whose bikes?
Whose has Patricia bought bikes?
Veronica will think about what peppers?
What will Veronica think about peppers?
Christopher might break which cup?
Which might Christopher break cup?
Homer has fired which man?
Which has Homer fired man?
Catherine can research what brochure?
What can Catherine research brochure?
Janice had fled from which child?
Which had Janice fled from child?
These commentaries were disagreeing with what boys?
What were these commentaries disagreeing with boys?
Mark had visited which grocery store?
Which had Mark visited grocery store?
Amy does ascend which mountains?
Which does Amy ascend mountains?
Veronica would research whose stories?
Whose would Veronica research stories?
Dennis was complaining about what women?
What was Dennis complaining about women?
Dan is boring what dancer?
What is Dan boring dancer?
The blouses were bothering what senator?
What were the blouses bothering senator?
Angela had ascended whose mountain?
Whose had Angela ascended mountain?
Nina can love which alumnus?
Which can Nina love alumnus?
Travis had fixed which couches?
Which had Travis fixed couches?
Amelia has healed which guests?
Which has Amelia healed guests?
Bradley does sell which coats?
Which does Bradley sell coats?
Gregory was scanning whose analysis?
Whose was Gregory scanning analysis?
Janet could ascend which slopes?
Which could Janet ascend slopes?
A hospital could appreciate whose libraries?
Whose could a hospital appreciate libraries?
Joseph has sold whose closet?
Whose has Joseph sold closet?
Many girls had fired what teenagers?
What had many girls fired teenagers?
Larry has worried what children?
What has Larry worried children?
Claire was questioning what government?
What was Claire questioning government?
Becca has fired which girl?
Which has Becca fired girl?
The drawings were looking like what octopi?
What were the drawings looking like octopi?
Some drawing does look like whose sketches?
Whose does some drawing look like sketches?
Sally has referenced which customer?
Which has Sally referenced customer?
These waiters are concealing which analyses?
Which are these waiters concealing analyses?
Kenneth would skate around what grocery store?
What would Kenneth skate around grocery store?
Laura had escaped from which girls?
Which had Laura escaped from girls?
Theodore is selling whose wheelbarrows?
Whose is Theodore selling wheelbarrows?
Galileo could care for which teenagers?
Which could Galileo care for teenagers?
Brenda was biking to what closet?
What was Brenda biking to closet?
Victoria has thought about whose glove?
Whose has Victoria thought about glove?
Brenda has passed whose malls?
Whose has Brenda passed malls?
The cashier had broken whose couches?
Whose had the cashier broken couches?
Stephen can break which vases?
Which can Stephen break vases?
Connie has watched what child?
What has Connie watched child?
Jill would run around what bank?
What would Jill run around bank?
The newspaper articles had disagreed with what students?
What had the newspaper articles disagreed with students?
Christine could descend what slope?
What could Christine descend slope?
Laura did bring what ladder?
What did Laura bring ladder?
Marcus is boasting about which child?
Which is Marcus boasting about child?
Every photograph was looking like which snake?
Which was every photograph looking like snake?
A lot of girls could sound like which customer?
Which could a lot of girls sound like customer?
Gerald can criticize which child?
Which can Gerald criticize child?
Some adult might tour which high schools?
Which might some adult tour high schools?
Cheryl was disgusting which men?
Which was Cheryl disgusting men?
Deborah should complain about whose pamphlets?
Whose should Deborah complain about pamphlets?
George has visited what pedestrian?
What has George visited pedestrian?
The waitresses would climb down whose slope?
Whose would the waitresses climb down slope?
April could distract which organization?
Which could April distract organization?
Some museum will embarrass which men?
Which will some museum embarrass men?
Becca would sound like whose movies?
Whose would Becca sound like movies?
Kendra had broken whose convertibles?
Whose had Kendra broken convertibles?
The cashiers were thinking about which diagnosis?
Which were the cashiers thinking about diagnosis?
Most windows had bothered what children?
What had most windows bothered children?
The Lutherans can irritate which man?
Which can the Lutherans irritate man?
Some casseroles were worrying which governments?
Which were some casseroles worrying governments?
Ellen can skate around what oases?
What can Ellen skate around oases?
Benjamin has gone to what hospitals?
What has Benjamin gone to hospitals?
Theodore did tour which lake?
Which did Theodore tour lake?
Suzanne might exit what cafe?
What might Suzanne exit cafe?
Pamela is bothering what doctor?
What is Pamela bothering doctor?
Some car will astound which girls?
Which will some car astound girls?
All guys were working with which child?
Which were all guys working with child?
The people should mess up whose museum?
Whose should the people mess up museum?
Bruce was researching whose college campus?
Whose was Bruce researching college campus?
Every sketch has looked like what eyes?
What has every sketch looked like eyes?
Cindy has annoyed what customer?
What has Cindy annoyed customer?
Tina has approached what woman?
What has Tina approached woman?
A lot of teachers will wear which jacket?
Which will a lot of teachers wear jacket?
Travis has argued about what men?
What has Travis argued about men?
Becca is scaring which senator?
Which is Becca scaring senator?
Regina was helping which senators?
Which was Regina helping senators?
Vanessa might tour which lake?
Which might Vanessa tour lake?
Becky should break what tooth?
What should Becky break tooth?
Every glass is worrying which people?
Which is every glass worrying people?
Janet would kiss which customer?
Which would Janet kiss customer?
Lucille was attacking which ladies?
Which was Lucille attacking ladies?
These newspaper articles can annoy what children?
What can these newspaper articles annoy children?
Wendy has driven to what school?
What has Wendy driven to school?
These teachers will discuss what offspring?
What will these teachers discuss offspring?
The report has upset which alumni?
Which has the report upset alumni?
Grace did hire what teenagers?
What did Grace hire teenagers?
Suzanne was helping what waitresses?
What was Suzanne helping waitresses?
Carla could watch what teachers?
What could Carla watch teachers?
Deanna has researched which art gallery?
Which has Deanna researched art gallery?
Some waitresses have described what guys?
What have some waitresses described guys?
Derek has upset which organizations?
Which has Derek upset organizations?
Some senator will reference what book?
What will some senator reference book?
Ruth had hurt what waitress?
What had Ruth hurt waitress?
Pamela should pass whose restaurant?
Whose should Pamela pass restaurant?
Jill had messed up whose museum?
Whose had Jill messed up museum?
Stephen had boasted about which actress?
Which had Stephen boasted about actress?
Tanya has passed whose high school?
Whose has Tanya passed high school?
A lot of stories have disagreed with what doctors?
What have a lot of stories disagreed with doctors?
Steven should insult which waitresses?
Which should Steven insult waitresses?
Paul was watching which child?
Which was Paul watching child?
The cat had upset what men?
What had the cat upset men?
That senator is upsetting what senators?
What is that senator upsetting senators?
The dancer can notice which pants?
Which can the dancer notice pants?
Omar had passed which high schools?
Which had Omar passed high schools?
April is bringing which hamster?
Which is April bringing hamster?
Those shirts were bothering which dancers?
Which were those shirts bothering dancers?
Kirsten should bring whose shirt?
Whose should Kirsten bring shirt?
Kevin was complaining about what student?
What was Kevin complaining about student?
Eric has left what mountains?
What has Eric left mountains?
Current events were confusing which student?
Which were current events confusing student?
A boy did think about what governments?
What did a boy think about governments?
Jill was buying which brochures?
Which was Jill buying brochures?
Lawrence can astound which museum?
Which can Lawrence astound museum?
The cart is distracting what guys?
What is the cart distracting guys?
Irene has escaped from which men?
Which has Irene escaped from men?
Jennifer has investigated what offspring?
What has Jennifer investigated offspring?
Lucille was hiding what customer?
What was Lucille hiding customer?
Tamara would admire whose pasta?
Whose would Tamara admire pasta?
Those students are talking about whose movies?
Whose are those students talking about movies?
Carl had concealed what doctors?
What had Carl concealed doctors?
Marcus can observe which cashier?
Which can Marcus observe cashier?
Those people have argued about which stimulus?
Which have those people argued about stimulus?
Brian can buy which sketches?
Which can Brian buy sketches?
Jerry had sounded like which mountains?
Which had Jerry sounded like mountains?
Schools have forgotten whose books?
Whose have schools forgotten books?
Linda had noticed which schools?
Which had Linda noticed schools?
Thomas was breaking whose tooth?
Whose was Thomas breaking tooth?
Angela is buying what pictures?
What is Angela buying pictures?
Elaine is breaking what computers?
What is Elaine breaking computers?
Steven had arrived at what museum?
What had Steven arrived at museum?
Stephen has argued about what teenager?
What has Stephen argued about teenager?
Suzanne has referenced whose movies?
Whose has Suzanne referenced movies?
Frank was talking to which boys?
Which was Frank talking to boys?
Beverly should break what unicycle?
What should Beverly break unicycle?
That icicle has disturbed what teacher?
What has that icicle disturbed teacher?
Michelle is kissing which offspring?
Which is Michelle kissing offspring?
Ronald was exiting whose library?
Whose was Ronald exiting library?
Thomas was disturbing whose library?
Whose was Thomas disturbing library?
Every cashier has referenced whose theses?
Whose has every cashier referenced theses?
The waitress can question what pedestrian?
What can the waitress question pedestrian?
A lot of hamsters are astounding which boy?
Which are a lot of hamsters astounding boy?
Carl was returning to which people?
Which was Carl returning to people?
Many tomatoes had alarmed which teacher?
Which had many tomatoes alarmed teacher?
Kirsten has explored whose hospitals?
Whose has Kirsten explored hospitals?
Becca had noticed what skirt?
What had Becca noticed skirt?
Tonya is questioning whose library?
Whose is Tonya questioning library?
Heather could reveal what art galleries?
What could Heather reveal art galleries?
Kevin was alarming whose company?
Whose was Kevin alarming company?
Kristen was discussing what child?
What was Kristen discussing child?
Suzanne can lift what rivers?
What can Suzanne lift rivers?
Rodney was fleeing from which boy?
Which was Rodney fleeing from boy?
Kristen does hate which people?
Which does Kristen hate people?
Travis can reference which waiter?
Which can Travis reference waiter?
Erin had scanned which essays?
Which had Erin scanned essays?
Andrew has scanned whose theses?
Whose has Andrew scanned theses?
Many governments have taken whose octopi?
Whose have many governments taken octopi?
A lot of carts are boring which alumni?
Which are a lot of carts boring alumni?
Cynthia had brought what books?
What had Cynthia brought books?
Kendra can astound which girls?
Which can Kendra astound girls?
Kevin does look like what sketch?
What does Kevin look like sketch?
Those hats have disgusted whose banks?
Whose have those hats disgusted banks?
The public park had astounded whose hospital?
Whose had the public park astounded hospital?
The drawing is looking like which guests?
Which is the drawing looking like guests?
All senators had hurt what guests?
What had all senators hurt guests?
The teenager should ascend what slope?
What should the teenager ascend slope?
Tanya can visit what bank?
What can Tanya visit bank?
Sheila was looking like whose photographs?
Whose was Sheila looking like photographs?
Rose was concealing which waiters?
Which was Rose concealing waiters?
Noah does scan which essay?
Which does Noah scan essay?
Julie might notice whose dress?
Whose might Julie notice dress?
Jodi is attacking what men?
What is Jodi attacking men?
Caroline will shock what adults?
What will Caroline shock adults?
Timothy has respected whose libraries?
Whose has Timothy respected libraries?
Roger would descend which mountain?
Which would Roger descend mountain?
Bradley had kissed which dancers?
Which had Bradley kissed dancers?
All waitresses should listen to what man?
What should all waitresses listen to man?
Connie was investigating what woman?
What was Connie investigating woman?
Maria has passed what glaciers?
What has Maria passed glaciers?
The doctors would heal what actor?
What would the doctors heal actor?
Every dancer was referencing whose analyses?
Whose was every dancer referencing analyses?
A woman had investigated whose hospitals?
Whose had a woman investigated hospitals?
Eva should discuss what waiter?
What should Eva discuss waiter?
Many dancers had insulted whose libraries?
Whose had many dancers insulted libraries?
Those steps do irritate which dancers?
Which do those steps irritate dancers?
Patrick should observe which dancers?
Which should Patrick observe dancers?
Tammy has attacked what student?
What has Tammy attacked student?
Every turtle is ascending what stairs?
What is every turtle ascending stairs?
Lucille does drive to what lakes?
What does Lucille drive to lakes?
That person had lifted whose chicken?
Whose had that person lifted chicken?
Many boys have fired what pedestrian?
What have many boys fired pedestrian?
Martin does appreciate which dancers?
Which does Martin appreciate dancers?
Travel does annoy which waiter?
Which does travel annoy waiter?
Patricia had remembered which woman?
Which had Patricia remembered woman?
The Borgias could hug which actor?
Which could the Borgias hug actor?
The doctor has fired what girls?
What has the doctor fired girls?
Julie is descending which hills?
Which is Julie descending hills?
Marie might sound like what waitresses?
What might Marie sound like waitresses?
Most guys are fixing whose convertible?
Whose are most guys fixing convertible?
Karen should examine whose reports?
Whose should Karen examine reports?
A senator had hugged which actors?
Which had a senator hugged actors?
These children were praising which student?
Which were these children praising student?
These trucks are upsetting which patients?
Which are these trucks upsetting patients?
Karla can descend which ladders?
Which can Karla descend ladders?
Michael might approach what girls?
What might Michael approach girls?
Colleen had fixed what chairs?
What had Colleen fixed chairs?
Helen has investigated which girl?
Which has Helen investigated girl?
Christopher could break what carriages?
What could Christopher break carriages?
Rebecca did buy which lakes?
Which did Rebecca buy lakes?
Ann had loved which adult?
Which had Ann loved adult?
Some bicycle had looked like which drawing?
Which had some bicycle looked like drawing?
Karen can walk through whose restaurant?
Whose can Karen walk through restaurant?
Thomas will disgust which customers?
Which will Thomas disgust customers?
Sheila did like what newspaper article?
What did Sheila like newspaper article?
Samantha was working with which boys?
Which was Samantha working with boys?
The Lutherans have examined what stories?
What have the Lutherans examined stories?
Richard might sell which cilantro?
Which might Richard sell cilantro?
Sabrina would love which report?
Which would Sabrina love report?
This eye is disturbing whose hospitals?
Whose is this eye disturbing hospitals?
Andrea was curing what sheep?
What was Andrea curing sheep?
A candle is scaring what teenager?
What is a candle scaring teenager?
Many teachers had helped which patient?
Which had many teachers helped patient?
Patrick had noticed which ladies?
Which had Patrick noticed ladies?
Mark has investigated which boy?
Which has Mark investigated boy?
Marie was cleaning what mouth?
What was Marie cleaning mouth?
Beth was visiting which men?
Which was Beth visiting men?
Holly had biked to which mall?
Which had Holly biked to mall?
Brian had taken what skateboards?
What had Brian taken skateboards?
Jacqueline had revealed what drivers?
What had Jacqueline revealed drivers?
Randolf does climb down whose mountains?
Whose does Randolf climb down mountains?
Becky should sound like whose newspaper articles?
Whose should Becky sound like newspaper articles?
Most hills are impressing which guests?
Which are most hills impressing guests?
The guest was talking about what restaurants?
What was the guest talking about restaurants?
Karla has approached what doctors?
What has Karla approached doctors?
Walter does help what actresses?
What does Walter help actresses?
Martha did conceal what eye?
What did Martha conceal eye?
Naomi can have what truck?
What can Naomi have truck?
Christopher will reference what teacher?
What will Christopher reference teacher?
Every dancer does reveal which dancer?
Which does every dancer reveal dancer?
The dress is worrying what schools?
What is the dress worrying schools?
Those doors were astounding which teacher?
Which were those doors astounding teacher?
Kevin is disturbing what university?
What is Kevin disturbing university?
Every sock can shock what lady?
What can every sock shock lady?
Gerald is astounding which patients?
Which is Gerald astounding patients?
Andrea does lift what schools?
What does Andrea lift schools?
Cindy does take which convertibles?
Which does Cindy take convertibles?
Dawn can observe what children?
What can Dawn observe children?
That sketch had looked like whose dresses?
Whose had that sketch looked like dresses?
A doctor was cleaning what fork?
What was a doctor cleaning fork?
Those guests were passing whose libraries?
Whose were those guests passing libraries?
Lissa did question what senator?
What did Lissa question senator?
Sally was finding which chairs?
Which was Sally finding chairs?
Connie has insulted which guys?
Which has Connie insulted guys?
This doctor is returning to which oases?
Which is this doctor returning to oases?
Sherry was climbing up which ladder?
Which was Sherry climbing up ladder?
Dennis was passing whose closet?
Whose was Dennis passing closet?
Denise was selling whose bananas?
Whose was Denise selling bananas?
Carlos did bring what shirts?
What did Carlos bring shirts?
Monica has walked through which closet?
Which has Monica walked through closet?
The mirror can worry what cashier?
What can the mirror worry cashier?
Brian will dislike which waitresses?
Which will Brian dislike waitresses?
John did lift what hamsters?
What did John lift hamsters?
Russell would bore which person?
Which would Russell bore person?
Becca has admired what birds?
What has Becca admired birds?
Dennis could fix which windows?
Which could Dennis fix windows?
Ella would wear which skirt?
Which would Ella wear skirt?
Stephen should clean whose turtle?
Whose should Stephen clean turtle?
Keith is escaping from what guests?
What is Keith escaping from guests?
Erin should know what doctors?
What should Erin know doctors?
Judy might discover which actors?
Which might Judy discover actors?
That dancer might sound like what offspring?
What might that dancer sound like offspring?
William can leave which school?
Which can William leave school?
Grace would mess up what rug?
What would Grace mess up rug?
Ellen is dropping by what malls?
What is Ellen dropping by malls?
Colleen had escaped from which guys?
Which had Colleen escaped from guys?
An actress does boast about what waiters?
What does an actress boast about waiters?
Beverly should bring which bicycles?
Which should Beverly bring bicycles?
Dana had shocked which teenagers?
Which had Dana shocked teenagers?
That bird is stunning what offspring?
What is that bird stunning offspring?
All patients have distracted which libraries?
Which have all patients distracted libraries?
Danielle had forgotten what waiters?
What had Danielle forgotten waiters?
Lucille has cured which boys?
Which has Lucille cured boys?
Rose has fixed whose bicycle?
Whose has Rose fixed bicycle?
Claire will ascend what hill?
What will Claire ascend hill?
Sara is irritating what adult?
What is Sara irritating adult?
Bikes had annoyed whose banks?
Whose had bikes annoyed banks?
Catherine has boasted about which waiters?
Which has Catherine boasted about waiters?
Anne has annoyed what legislatures?
What has Anne annoyed legislatures?
Joseph has broken whose truck?
Whose has Joseph broken truck?
Martha is breaking which mirror?
Which is Martha breaking mirror?
Travis can approach which adult?
Which can Travis approach adult?
Catherine was messing up whose malls?
Whose was Catherine messing up malls?
Some dancers have remembered what teacher?
What have some dancers remembered teacher?
Peter had disgusted whose museums?
Whose had Peter disgusted museums?
Tracy should sell what newspaper articles?
What should Tracy sell newspaper articles?
Anna could help what waitresses?
What could Anna help waitresses?
Vanessa has exited what lakes?
What has Vanessa exited lakes?
This student has seen which mirrors?
Which has this student seen mirrors?
Mary had dropped by what grocery stores?
What had Mary dropped by grocery stores?
That cafe was stunning which alumnus?
Which was that cafe stunning alumnus?
Carol should conceal whose tooth?
Whose should Carol conceal tooth?
Carlos had hated which person?
Which had Carlos hated person?
Steve is working with what senators?
What is Steve working with senators?
Gerald was climbing down which hill?
Which was Gerald climbing down hill?
Omar is visiting what glacier?
What is Omar visiting glacier?
The adult was disgusting what cashiers?
What was the adult disgusting cashiers?
Barbara has broken which wheelbarrow?
Which has Barbara broken wheelbarrow?
Teresa could examine what pamphlet?
What could Teresa examine pamphlet?
Patricia could kiss which boy?
Which could Patricia kiss boy?
Some casseroles had irritated what customers?
What had some casseroles irritated customers?
Every dancer might complain about which girls?
Which might every dancer complain about girls?
Some customer had boycotted which art galleries?
Which had some customer boycotted art galleries?
Stacey has climbed up whose steps?
Whose has Stacey climbed up steps?
Carl does lift which door?
Which does Carl lift door?
Marie should alarm whose organization?
Whose should Marie alarm organization?
The woman has talked about which cashiers?
Which has the woman talked about cashiers?
Larry can remember what teacher?
What can Larry remember teacher?
Nicole will drop by what museum?
What will Nicole drop by museum?
Naomi is scanning which pamphlet?
Which is Naomi scanning pamphlet?
Amanda was boycotting whose malls?
Whose was Amanda boycotting malls?
Some dancer had talked to what dancers?
What had some dancer talked to dancers?
Kenneth had shocked which guy?
Which had Kenneth shocked guy?
Dennis can run around whose movie theaters?
Whose can Dennis run around movie theaters?
Gary is working with which men?
Which is Gary working with men?
Rachel has disgusted which men?
Which has Rachel disgusted men?
Laurie has forgotten which thesis?
Which has Laurie forgotten thesis?
Dawn might discover whose museum?
Whose might Dawn discover museum?
Alice had talked to what guy?
What had Alice talked to guy?
Regina had hired what men?
What had Regina hired men?
Wendy was exiting whose museum?
Whose was Wendy exiting museum?
Bradley had seen what dancers?
What had Bradley seen dancers?
These reports had disturbed what waitress?
What had these reports disturbed waitress?
Noah is watching what actress?
What is Noah watching actress?
Helen has complained about whose hypotheses?
Whose has Helen complained about hypotheses?
Helen has discovered whose chairs?
Whose has Helen discovered chairs?
A lot of teachers had admired which reports?
Which had a lot of teachers admired reports?
Amelia does know which woman?
Which does Amelia know woman?
Cynthia has run around which oasis?
Which has Cynthia run around oasis?
Bethany was exploring what lakes?
What was Bethany exploring lakes?
The Impressionists could boast about whose ellipses?
Whose could the Impressionists boast about ellipses?
Suzanne had healed which rabbits?
Which had Suzanne healed rabbits?
Benjamin has fled from what men?
What has Benjamin fled from men?
Carrie had listened to what offspring?
What had Carrie listened to offspring?
Some essay was distracting what children?
What was some essay distracting children?
Susan had cleaned what schools?
What had Susan cleaned schools?
Naomi has walked through what bank?
What has Naomi walked through bank?
Christopher was boycotting which museums?
Which was Christopher boycotting museums?
The book had bothered what senators?
What had the book bothered senators?
Brenda would help what student?
What would Brenda help student?
This cashier is revealing whose college campus?
Whose is this cashier revealing college campus?
Irene had walked through what bank?
What had Irene walked through bank?
Pamela had watched what pedestrians?
What had Pamela watched pedestrians?
This pedestrian has insulted which customers?
Which has this pedestrian insulted customers?
Wayne had returned to what ladies?
What had Wayne returned to ladies?
Helen is bringing whose newspaper article?
Whose is Helen bringing newspaper article?
Brad was passing whose libraries?
Whose was Brad passing libraries?
The casserole was shocking which patient?
Which was the casserole shocking patient?
Karen might stun whose museums?
Whose might Karen stun museums?
That boy is leaving what hills?
What is that boy leaving hills?
Eric was scaring what men?
What was Eric scaring men?
William could research which mall?
Which could William research mall?
Meredith had looked like what picture?
What had Meredith looked like picture?
Frank will visit whose schools?
Whose will Frank visit schools?
A child was disturbing what cashiers?
What was a child disturbing cashiers?
Julia has cared for which waitress?
Which has Julia cared for waitress?
Carlos did talk about which lady?
Which did Carlos talk about lady?
Sherry has worried whose schools?
Whose has Sherry worried schools?
Some ladder can worry which child?
Which can some ladder worry child?
Laura was curing what cats?
What was Laura curing cats?
Sarah could heal which student?
Which could Sarah heal student?
Ella has respected whose art galleries?
Whose has Ella respected art galleries?
Pamela can hate what men?
What can Pamela hate men?
Samantha is firing what woman?
What is Samantha firing woman?
Rodney could discover what people?
What could Rodney discover people?
Regina had worried whose schools?
Whose had Regina worried schools?
Tiffany had kissed what people?
What had Tiffany kissed people?
Those women were exiting whose school?
Whose were those women exiting school?
A lot of children have complained about which medium?
Which have a lot of children complained about medium?
Clyde would reveal which waitresses?
Which would Clyde reveal waitresses?
Rebecca is firing what pedestrian?
What is Rebecca firing pedestrian?
The people were selling what eyes?
What were the people selling eyes?
Sonia would listen to what offspring?
What would Sonia listen to offspring?
Meredith had passed what museums?
What had Meredith passed museums?
Leslie will describe what drivers?
What will Leslie describe drivers?
Those doctors are lifting whose coat?
Whose are those doctors lifting coat?
Many banks have fired which students?
Which have many banks fired students?
Rachelle can annoy what company?
What can Rachelle annoy company?
The waiters were aggravating which banks?
Which were the waiters aggravating banks?
Tracy had known which dancer?
Which had Tracy known dancer?
Mitchell did see what alumni?
What did Mitchell see alumni?
Alan was lifting which teeth?
Which was Alan lifting teeth?
James would examine whose newspaper article?
Whose would James examine newspaper article?
Harvard University did hire what actresses?
What did Harvard University hire actresses?
Most hamsters have looked like what photographs?
What have most hamsters looked like photographs?
Michelle would impress what ladies?
What would Michelle impress ladies?
Carla has talked about what cafe?
What has Carla talked about cafe?
The cashiers had disgusted which actress?
Which had the cashiers disgusted actress?
Deanna has talked to which driver?
Which has Deanna talked to driver?
These jackets were astounding what child?
What were these jackets astounding child?
Tracy has brought which carts?
Which has Tracy brought carts?
A woman was dropping by which schools?
Which was a woman dropping by schools?
Tara can complain about which girl?
Which can Tara complain about girl?
Some reports would disagree with what story?
What would some reports disagree with story?
Leslie was finding what waitress?
What was Leslie finding waitress?
A pedestrian was running around what schools?
What was a pedestrian running around schools?
Donald was referencing which senators?
Which was Donald referencing senators?
Gregory would shock what boys?
What would Gregory shock boys?
Joel is noticing which offspring?
Which is Joel noticing offspring?
Jessica had disgusted whose association?
Whose had Jessica disgusted association?
Eric would help what cashiers?
What would Eric help cashiers?
Brenda was discussing what lady?
What was Brenda discussing lady?
Randolf had ascended what slopes?
What had Randolf ascended slopes?
This pie does bore what drivers?
What does this pie bore drivers?
Debra had climbed up whose slope?
Whose had Debra climbed up slope?
Charles would descend whose hill?
Whose would Charles descend hill?
Eva did talk to which alumnus?
Which did Eva talk to alumnus?
Naomi has disliked which pedestrians?
Which has Naomi disliked pedestrians?
Those men have hurt which waitress?
Which have those men hurt waitress?
Wendy is examining which analysis?
Which is Wendy examining analysis?
The Great Lakes were impressing what men?
What were the Great Lakes impressing men?
Alice did alarm what doctor?
What did Alice alarm doctor?
Erin is helping which waiter?
Which is Erin helping waiter?
Carol has skated around whose mountains?
Whose has Carol skated around mountains?
Some pedestrian does annoy what committee?
What does some pedestrian annoy committee?
Some movies would disagree with what child?
What would some movies disagree with child?
Galileo was talking to which women?
Which was Galileo talking to women?
Katherine was dropping by whose school?
Whose was Katherine dropping by school?
Carrie had biked to whose library?
Whose had Carrie biked to library?
Sharon might fire which guests?
Which might Sharon fire guests?
Bethany would argue about which pedestrian?
Which would Bethany argue about pedestrian?
Michelle did forget what offspring?
What did Michelle forget offspring?
Jill should drop by what malls?
What should Jill drop by malls?
Some doctor is wearing which skirt?
Which is some doctor wearing skirt?
Brad has described which guys?
Which has Brad described guys?
Most actors are escaping from what high school?
What are most actors escaping from high school?
Some paintings have irritated which dancer?
Which have some paintings irritated dancer?
Beth is hiring which doctor?
Which is Beth hiring doctor?
Some couch had embarrassed whose banks?
Whose had some couch embarrassed banks?
Travis should kiss what waiters?
What should Travis kiss waiters?
Amanda was passing whose movie theaters?
Whose was Amanda passing movie theaters?
Many guests were returning to which movie theater?
Which were many guests returning to movie theater?
Deanna had toured whose banks?
Whose had Deanna toured banks?
Gina should bore which patient?
Which should Gina bore patient?
Carol might drop by what schools?
What might Carol drop by schools?
Naomi will return to what malls?
What will Naomi return to malls?
Ruth does drop by what hospitals?
What does Ruth drop by hospitals?
That person can visit which person?
Which can that person visit person?
Thomas was irritating what alumnus?
What was Thomas irritating alumnus?
Lucille did visit which public parks?
Which did Lucille visit public parks?
Robert was concealing whose plays?
Whose was Robert concealing plays?
Jesus was exploring what public park?
What was Jesus exploring public park?
Sheila has escaped from what dancer?
What has Sheila escaped from dancer?
Lucille has worked with what child?
What has Lucille worked with child?
Theodore had admired which icicles?
Which had Theodore admired icicles?
Brenda has visited which student?
Which has Brenda visited student?
Kristen has escaped from what women?
What has Kristen escaped from women?
Anne is criticizing which person?
Which is Anne criticizing person?
Stacy has questioned which cashier?
Which has Stacy questioned cashier?
Caroline might dislike what analyses?
What might Caroline dislike analyses?
Katherine can describe which analysis?
Which can Katherine describe analysis?
Most universities have hired what student?
What have most universities hired student?
Colleen is listening to what lady?
What is Colleen listening to lady?
Most children had approached what drivers?
What had most children approached drivers?
Danielle should astound which drivers?
Which should Danielle astound drivers?
Carl was lifting whose turtles?
Whose was Carl lifting turtles?
Bill is fixing what carriages?
What is Bill fixing carriages?
The prints were looking like whose jacket?
Whose were the prints looking like jacket?
Irene does boast about which diagnoses?
Which does Irene boast about diagnoses?
Monica had sounded like which children?
Which had Monica sounded like children?
Brenda is selling what photograph?
What is Brenda selling photograph?
Erin might insult which actors?
Which might Erin insult actors?
Russell will buy which lamps?
Which will Russell buy lamps?
Anne did investigate whose organization?
Whose did Anne investigate organization?
Some waitress had visited which drivers?
Which had some waitress visited drivers?
Pamela can bring whose spotlights?
Whose can Pamela bring spotlights?
Every girl did attack what boy?
What did every girl attack boy?
Those slopes were alarming whose legislature?
Whose were those slopes alarming legislature?
Every public park had distracted which hospitals?
Which had every public park distracted hospitals?
Gerald is biking to what hospitals?
What is Gerald biking to hospitals?
Adam had loved which senators?
Which had Adam loved senators?
Jennifer would reference which cashiers?
Which would Jennifer reference cashiers?
All museums had annoyed which boys?
Which had all museums annoyed boys?
Dawn has thought about what teachers?
What has Dawn thought about teachers?
Edward does investigate which committees?
Which does Edward investigate committees?
Becky should climb up what ladder?
What should Becky climb up ladder?
A lot of drawings do irritate which offspring?
Which do a lot of drawings irritate offspring?
The Lutherans had talked about which woman?
Which had the Lutherans talked about woman?
The museum should hire which student?
Which should the museum hire student?
A lot of girls have climbed up which ladder?
Which have a lot of girls climbed up ladder?
Curtis had exited which mall?
Which had Curtis exited mall?
Pamela could return to whose mall?
Whose could Pamela return to mall?
Brian has criticized what movies?
What has Brian criticized movies?
Paula was thinking about whose popsicle?
Whose was Paula thinking about popsicle?
Carolyn should break what mirror?
What should Carolyn break mirror?
Homer has talked to what adult?
What has Homer talked to adult?
Maria would investigate what offspring?
What would Maria investigate offspring?
Kendra could notice what rabbit?
What could Kendra notice rabbit?
Melinda might sound like whose commentary?
Whose might Melinda sound like commentary?
Tanya was buying which newspaper article?
Which was Tanya buying newspaper article?
Those students will forget which report?
Which will those students forget report?
Tina will talk about which oasis?
Which will Tina talk about oasis?
A lot of waiters will attack which ladies?
Which will a lot of waiters attack ladies?
Some teenagers are hurting which guy?
Which are some teenagers hurting guy?
Monet has insulted which essays?
Which has Monet insulted essays?
Andrea had skated around whose college campus?
Whose had Andrea skated around college campus?
Many documentaries had disagreed with what movie?
What had many documentaries disagreed with movie?
Cheryl should ascend what hills?
What should Cheryl ascend hills?
Lisa should argue about what driver?
What should Lisa argue about driver?
Patrick can upset which patient?
Which can Patrick upset patient?
This dancer might boast about which senators?
Which might this dancer boast about senators?
Larry has researched which companies?
Which has Larry researched companies?
Vanessa can skate around what libraries?
What can Vanessa skate around libraries?
Gregory had explored whose oasis?
Whose had Gregory explored oasis?
Sarah could walk through whose mountains?
Whose could Sarah walk through mountains?
Some turtles are annoying what men?
What are some turtles annoying men?
Christina would clean whose grocery store?
Whose would Christina clean grocery store?
Vincent had climbed up which mountain?
Which had Vincent climbed up mountain?
Eric was skated around which closet?
Which was Eric skated around closet?
Ellen had alarmed whose library?
Whose had Ellen alarmed library?
Bill was climbing down whose steps?
Whose was Bill climbing down steps?
Amelia did go to what library?
What did Amelia go to library?
Karla was aggravating what library?
What was Karla aggravating library?
George is disgusting which children?
Which is George disgusting children?
An actress had fired which senator?
Which had an actress fired senator?
That photograph is looking like what paintings?
What is that photograph looking like paintings?
The Borgias could insult which men?
Which could the Borgias insult men?
Omar was arriving at whose hospitals?
Whose was Omar arriving at hospitals?
Alexander has cured which rabbits?
Which has Alexander cured rabbits?
Irene might boycott what association?
What might Irene boycott association?
Steven was breaking what couches?
What was Steven breaking couches?
Patrick was examining whose essay?
Whose was Patrick examining essay?
A child has investigated what waiters?
What has a child investigated waiters?
Angela should discuss what movies?
What should Angela discuss movies?
Theodore might insult what pedestrians?
What might Theodore insult pedestrians?
Mitchell had descended whose mountain?
Whose had Mitchell descended mountain?
Patricia does like whose sheep?
Whose does Patricia like sheep?
Janet was touring which art galleries?
Which was Janet touring art galleries?
Lissa has gone to whose river?
Whose has Lissa gone to river?
Kathleen could hate which man?
Which could Kathleen hate man?
Erin should insult what waiter?
What should Erin insult waiter?
Homer would leave whose museum?
Whose would Homer leave museum?
Travis can visit what college campuses?
What can Travis visit college campuses?
Peter would pass what college campuses?
What would Peter pass college campuses?
That boy has praised what children?
What has that boy praised children?
Adam is complaining about what cashier?
What is Adam complaining about cashier?
Rachel was kissing what waitresses?
What was Rachel kissing waitresses?
Schools have shocked what guys?
What have schools shocked guys?
The Lutherans were concealing which art galleries?
Which were the Lutherans concealing art galleries?
Marcus is cleaning which fungi?
Which is Marcus cleaning fungi?
Kevin had criticized which closet?
Which had Kevin criticized closet?
Omar will climb up which ladder?
Which will Omar climb up ladder?
Sarah should have what cart?
What should Sarah have cart?
Those senators should disturb whose schools?
Whose should those senators disturb schools?
Erin is dropping by what glacier?
What is Erin dropping by glacier?
A guy does conceal which pedestrian?
Which does a guy conceal pedestrian?
Sara has scanned which brochures?
Which has Sara scanned brochures?
Todd is exiting whose college campuses?
Whose is Todd exiting college campuses?
Irene is bothering whose bank?
Whose is Irene bothering bank?
Kendra is exiting what movie theaters?
What is Kendra exiting movie theaters?
Charles is cleaning what brochures?
What is Charles cleaning brochures?
Deborah has embarrassed which waiters?
Which has Deborah embarrassed waiters?
Some adult had walked through whose cafe?
Whose had some adult walked through cafe?
Tina has hidden whose book?
Whose has Tina hidden book?
That bread is stunning whose schools?
Whose is that bread stunning schools?
Tara has known what woman?
What has Tara known woman?
Winston Churchill did distract which actress?
Which did Winston Churchill distract actress?
Gregory was returning to what public parks?
What was Gregory returning to public parks?
Sabrina has passed whose rivers?
Whose has Sabrina passed rivers?
Stephen had descended whose mountains?
Whose had Stephen descended mountains?
Jeffrey had revealed what dishes?
What had Jeffrey revealed dishes?
A child is descending whose slopes?
Whose is a child descending slopes?
Some teacher would discover whose picture?
Whose would some teacher discover picture?
All fish would bore what teenager?
What would all fish bore teenager?
This student could drive to what malls?
What could this student drive to malls?
Some doctor had arrived at what malls?
What had some doctor arrived at malls?
Rhonda has remembered what teacher?
What has Rhonda remembered teacher?
Donald is looking like what prints?
What is Donald looking like prints?
Tracy has known which lady?
Which has Tracy known lady?
Chad is astounding whose hospital?
Whose is Chad astounding hospital?
Kayla was appreciating which teachers?
Which was Kayla appreciating teachers?
Daniel does descend what ladder?
What does Daniel descend ladder?
Natalie was exiting which lakes?
Which was Natalie exiting lakes?
Clyde has praised what man?
What has Clyde praised man?
Chad had criticized what lakes?
What had Chad criticized lakes?
Lawrence is criticizing what children?
What is Lawrence criticizing children?
Gerald will bore what child?
What will Gerald bore child?
Paula had messed up whose school?
Whose had Paula messed up school?
Phillip has brought what eyes?
What has Phillip brought eyes?
This lady might distract whose library?
Whose might this lady distract library?
Christine is driving to what malls?
What is Christine driving to malls?
Janet was dropping by which lakes?
Which was Janet dropping by lakes?
Victoria has visited what alumni?
What has Victoria visited alumni?
Becky did lift whose lamps?
Whose did Becky lift lamps?
Eric is kissing what men?
What is Eric kissing men?
A lot of movie theaters have astounded what patients?
What have a lot of movie theaters astounded patients?
Roger has noticed whose rivers?
Whose has Roger noticed rivers?
Sonia has criticized whose bank?
Whose has Sonia criticized bank?
Tina has fired which men?
Which has Tina fired men?
Stacey had attacked which customers?
Which had Stacey attacked customers?
Wendy did care for what boy?
What did Wendy care for boy?
That guest was criticizing which closet?
Which was that guest criticizing closet?
Sally is insulting which libraries?
Which is Sally insulting libraries?
Lucille did complain about what phenomena?
What did Lucille complain about phenomena?
Thomas had taken what convertibles?
What had Thomas taken convertibles?
The Borgias would appreciate what lady?
What would the Borgias appreciate lady?
The essays have disagreed with what brochures?
What have the essays disagreed with brochures?
Sarah has hated what pedestrian?
What has Sarah hated pedestrian?
Janet has worn what hats?
What has Janet worn hats?
Phillip did work with which guest?
Which did Phillip work with guest?
Some students do conceal whose analysis?
Whose do some students conceal analysis?
Beth was cleaning which bread?
Which was Beth cleaning bread?
Stacey can listen to which child?
Which can Stacey listen to child?
Those waiters might pass whose hills?
Whose might those waiters pass hills?
Richard has disliked what waitresses?
What has Richard disliked waitresses?
Gary can skate around whose high schools?
Whose can Gary skate around high schools?
Marcus has questioned what children?
What has Marcus questioned children?
A lot of patients do walk through which banks?
Which do a lot of patients walk through banks?
That customer should boast about what patient?
What should that customer boast about patient?
Michael was biking to whose banks?
Whose was Michael biking to banks?
These customers were running around whose hospitals?
Whose were these customers running around hospitals?
Samantha does clean what hospital?
What does Samantha clean hospital?
That pork had alarmed which senators?
Which had that pork alarmed senators?
Eva was researching which picture?
Which was Eva researching picture?
Randolf will research which documentaries?
Which will Randolf research documentaries?
That waiter was cleaning which cars?
Which was that waiter cleaning cars?
These patients did research what thesis?
What did these patients research thesis?
A school has irritated what committee?
What has a school irritated committee?
Eyes did bother which woman?
Which did eyes bother woman?
Gina is helping which adults?
Which is Gina helping adults?
Sara was insulting what student?
What was Sara insulting student?
Many boys will embarrass what patient?
What will many boys embarrass patient?
